好靚啊
呢啲一定係…
一定係…
做咩喎？
乜你咁冇禮貌㗎？
見到人哋個樣唧就即刻大聲嗌
你做咩哄個頭埋嚟喎？
雖然話放緊暑假啫
但係你都唔可以由朝瞓到晚𠺢嘛
頭先啊，我啱啱想叫你起身啊
係嘞
一定係乜嘢啊？
唔記得喇
都係你啦
畀你嚇一跳搞到我完全
唔記得發咗個咩夢喇
喂，小英啊，夢境係非常之重要㗎
特別係嗰啲有魔力嘅人啊
佢哋發嘅夢可能係預兆嚟㗎
你要好好噉記住個夢至得㗎
係喇
基佬仔，啲風好舒服啊嗬？
再過冇幾耐呢，夏天就完喇
係嘞，你啲暑期功課做晒未啊？
今晚餐晚飯輪到我負責煮㗎嗬？
今日食啲咩呢？
我諗小英到咗暑假最後一日
錫趕頭趕命噉做功課啊
嗯，有椰菜啦，有麪粉喇
好啦
我哋今晚一於食薄餅啦
開耶，今晚有薄餅食啊
基路仔，我出去買材料喇
如果食薄餅嘅話呢
我要食超級特大嗰隻㗎
係超級特大薄餅，記住超級特大薄餅
要大大啊
冇問題，喺上面加埋炒麪嗰種吖嘛
超級嘅大薄餅
已經買咗麪啦，醬汁都買埋
制禮喎
今日係最後一日喎
一陣約埋芝士一齊去先得
行多一陣返屋企都仲得喎
哎吔
佢果然唔喺屋企呀？
真係可惜啊
小妹…
呢度啊
你好嘛？
雪兔哥哥
你係買嘢嚟呀？
係啊
不過已經買完㗎喇
你唔介意嘅話，不如入嚟飲杯茶吖
唔怕打攪你咩？
咁啱呢，我有啲好好味嘅點心喺度
你等一陣間吖，我即刻攞嚟畀你吖
好彩我特登嚟啫
嗱
啲茶我幫你沖淡咗啲㗎
桃子佢同我講過
話你鍾意飲啲淡啲嘅茶𠺢嘛
唔該你啊，鼠兔哥哥
係呢
點解你會喺屋頂上面𠸏？
因為今日天氣好囖
你啲屋企人呢？
佢哋去晒旅行喇
我嘅爺爺同埋嫲嫲
佢哋感情好好㗎
成日都會一齊去旅行
逛二人世界
今次佢哋去咗熱海啊，原來係噉呀？
得返雪兔哥哥一個
噉佢咪會好寂寞囖？
好好味啊
好味啊
係啊，你
嗰隻狗仔真係好得意好可愛㗎
而且佢主人仲應承我下
一次畀我幫佢沖涼𠻹啊
希望嗰隻狗仔唔怕沖涼，噉就好喇
哎吔
今次弊喇，原來咁晏呀？
我要返屋企喇
今日輪到你煮飯啊，係啊
我送你返去吖
你個背囊裝住咁多嘢一定好重㗎喇
而且我都有啲嘢要還返畀桃矢佢𠸏
我送你返去吖，阻唔阻你啊？
好嘢啊，我今日真係好彩啊
如果畀隻係我呀，實會食埋佢啫
噉咪就係囖
於是我咪將雪櫃啲啫喱全部食晒佢囖
連哥哥嗰份都食埋啊
原來真係你食咗我杯啫喱嘅
係啊
頭先真係畀你嚇咗一跳啊
係你自己行路唔專心啫
係啊，仲有少少就整好㗎喇
不過，麻煩你哋喎
喺度食啦，整埋你嗰份㗎喇，係噉
我都嚟幫手吖
啲餸係咪切碎佢啊？
係啊
你知唔知啊？
今晚會有個祭禮啊
知啊
所以我咪諗住
一陣約埋姿世一齊去嗰度玩囖
兩個人去呀？
係喇
我都去啊
點解啊？
想去咪去囖
可唔可以親埋我啊？
好啊，噉我而家去打個電話畀姿世
問下佢先啦
祭禮嗰度乜嘢人都有㗎
你擔心佢夜返會有危險𠻺哩？
又幾細心喎，哥哥
多口啦
姿世話冇問題，可以去得啊
係噉，就四個人一齊去啦
好啊
知唔知地點喺邊啊？
好似係喺越風神社啊
冇嘢，攰得就唞下啫
咁多款薄餅果然係最好食呢一款啊
着呢件好唔好呢？
定係抑或着呢件會好睇啲呢？
噉嘢又要曲開呀？
我哋去祭禮啊
噉就啱晒喇
買手信啊
記住，一定要買手信啊
真係好襯你啊，小英
係爸爸舊年親手做畀我㗎
小英啊，你爸爸真係好叻啊
可以話係咩都識得整啊
我帶埋攝錄機嚟㗎喇
你一定要畀我影㗎嗬？
嘩，喺呢度喇
行咯
唔好跌啊
你鍾意紅色嗰個呀？
大叔呀？
嗱
多謝你啊，鼠兔哥哥
好得意啊
小英，你真係好可愛啊
係喇，陶瓷你玩唔玩啊？
哥哥
做咩啊？
冇嘢啊
跟住，你想玩啲乜嘢啊？
玩啊…
玩…
拋圈仔吖，拋圈仔喺嗰邊㗎喎，過去喇
姿勢你都一齊嚟玩下吖
淨係喺度睇好悶㗎喎
唔係啊，能夠影到小英你咁開心
我已經好開心㗎喇
千春、山崎
嗨
係小櫻啊
嘿，你好嘛？
你好嘛？
你哋兩個啱啱到嘎？
哼
奈穗子話今晚有祭禮吖嘛
奈穗子份人好鍾意祭禮㗎
仲有神社啦，寺廟啊噉
仲有鬼故𠻹啊
唔見奈穗子同禰佳𠸏？
係噉𠸏，奈穗子佢哋
今晚唔得閒要去學鋼琴𡁜
係呀？
吓，好得意啊
講開又講吖
你哋知唔知道水氣球嘅起源啊？
聽講話喺江戶時代
係啲平民對夏天季節思有感而發發明㗎
哎吔，乜喺咁耐之前都有塑膠㗎喇咩？
呢啲係塑膠嚟㗎喎，係啊
所以啲水氣球以前係用玻璃製成㗎
佢真係越講越離譜啊
玻璃呀？
噉樣咪唔可以好似而家噉樣玩法囖？
唔係喎，我啲優雅嘅詩人
佢哋為咗唔想整爛啲玻璃呢
於是就諗咗好多種玩法出嚟
唔好信佢啊，呃人㗎
咩事啊？
射中咗啊
你眼界好好啊
全部都係你贏返嚟嘎？
小狼
係啊
嘩，好犀利喎吓？
啲嘢係送畀我嘎？
多謝你啊其實射槍呢種遊戲呢…
知道喇
山崎同學啊，我想要嗰個啊
你贏到畀我嘅
聽日我就親手整啲曲奇餅畀你食吖
係噉
我要祈禱喇，哎吔，做咩無端端祈禱喎？
等我食咗啲餅唔會肚痛囖
你講乜嘢喎？
噉個係咩意思喎？
等我仲諗住唱首整蠱曲…
千春同學同山崎同學佢哋兩個
真係好好朋友啊嗬？
係啊
小櫻啊，你個水氣球
都係雪兔哥哥玩攤位遊戲幫你贏返嚟嘎？
佢噉都聽到𠸏？
噉梗係啦，佢咁留意我哋兩個
所以我哋講乜嘢佢都會聽到㗎
噉𠸏？
個…個水氣球係雪兔哥哥…
講開乜嘢啊？
你又想對我妹點樣啊？
好嘢啊
小英啊，你睇下
嗰一個…
毛公仔啊，你心唔想要啊？
小英啊，你咪好鍾意兔仔𠸏？
真係喎
好得意啊
係啊
咪走啊
快啊
而家知啦
有排玩啊
有排等𠻹㗎
不如我哋幾個去四周行下吖
我唔去喇，我想留喺度聽佢哋
拋圈嘴嘅精湛技術喇
小英啊
呢個係個好機會嚟㗎，去啦
不過…
一年會幾多次祭禮㗎咋
行啦，小町妹妹
係
哎吔
我哋係唔係行出嚟神社嘅後面啊？
係咪螢火蟲嚟㗎？
不過呢度附近冇河流𠺝
去睇下咯
噉𠸏？
同我噚晚嘅夢境一樣啊
真係好靚啊
係啊
好似落雪噉啊，係啊
雪兔哥哥呀？
咩啊？
其實我…
點樣啊？
我…
哎吔，攞到啊
哎吔
結果佢哋分唔出勝負
檔口老闆畀咗佢哋一人一個公仔啊
頭先嘅場面好激烈喇，好精彩啊
個毛公仔係送畀我嘎？
你唔要嘅話，我慳返㗎喇
要啊
不過，我想同鼠兔哥哥相處多一陣𠻹啊
係嘞，喺嗰邊有一間刨冰屋喺度喎
不如一齊去食吖？
為咗多謝你哋嘅禮物
我請吖桃子，你都嚟吖
小英啊，珠世
做咩啊？
我想留低喺度搞清楚啲嘢先啊
快啲行啦
我哋好快就嚟㗎喇，你哋都行先啦
有咩事啊，小英？
同我喺夢境裏面見到嘅光係一樣㗎
唔通係…
解除封印
回復你本來嘅真面目啦
「露之卡」正如基路仔所講
嗰個夢真係預兆啊
而我喺夢裏面所講嘅嗰句
意思係指古羅卡啊
得喇，小櫻拍完喇
真係好喇，果然係古羅卡嚟啝
我之前都唔知㗎
又感覺唔到佢嘅存在喎
連小狼佢都好似察覺唔到啊
不過
全靠呢張古羅卡先有浪漫嘅時刻咋
多謝你啊
好啦，我哋都要行㗎喇，嗯
コニャニャチワ，みんな宿題やってるか？
そろそろ始めらな、終わらんで？
せやけどこのコーナーを見てからでも遅い
頭の中をすっきり、はっきり、
ぐっきりさせたるで，ほなぼちぼち始めようか
今回は夏祭り日なんで
、桜の浴衣を紹介や
屋台の出店に盆ぼりちょうちん
いや、風流やな
おっと、桜の浴衣を紹介するんやったな
桜模様あしらった貝らしデザインになってんのや
浴衣とお揃いの
髪飾りも桜に似合っておしゃれやろう？
ハリキリケロチャーン，チェック
今回は特別にYの
バトルコスチューム総特集や
いや、桜に負けず劣らず格好えな
やっぱワイって何でも似合うな
間近から何を着ても似合うんや
今度ワイの浴衣も作ってもらわなあかんな，楽しみにしててや
ほなあ…
まっすぐにラッキー
でもでも、夏休みの宿題
図書館作文がまだ終わってないよ
智也ちゃんと図書館で宿題す
ることにしたんだけど，怖い
小太郎さんの本がない？どうしよう…
「カードキャッター桜」、「
桜と夏休みの宿題」次回も「桜と一緒に」、「テリー，」